ENUNCIADO
Principal.java, Cuenta.java, Cliente.java y SacarDinero.java

Vamos a realizar una aplicación que simule la forma de sacardinero de un banco, y lo haremos del siguiente modo:

Tendremos Clientes, que tendrán como atributos elnombre, la edad y un carácter que informará si la persona encuestión posee la nacionalidad española o no (s/n).

Tendremos Cuentas que tendrán los siguientes atributos:
Un atributo estático de tipo entero que actuará de identificador de cuenta y que se incrementará cada vez que creemos una cuenta. De esta forma, la primeracuenta que creemos tendrá el id=1, la segunda tendrá el id=2 y así sucesivamente.
Un listado de beneficiarios (de tipo Cliente) de esa cuenta.
Un atributo de tipo entero que contendrá el saldo.
Un atributo booleano que indicará si la cuenta es deudora (true) o no (false)

Tendremos hilos de ejecución que se encargarán de extraer dinero de una cuenta, que es la acción principal de la aplicación y que se tendrá que llevar a cabo de un modo sincronizado.
Finalmente, tendremos un programa Principal que trabajará las siguientes opciones:
----------------------------------
1-Dar de alta una cuenta
2-Resumen de cuentas
3-Sacar dinero de una cuenta
4-Salir
---------------------------------

Las opciones llevarán a cabo las siguientes acciones:

1. Dar de alta una cuenta:
Solicitará el número de beneficiarios de la cuenta.
Solicitará, para cada uno, el nombre, la edad y si tiene o no nacionalidad española (s/n).
Cada cuenta se creará, por defecto, con 100 euros de regalo (como hacen todos los bancos)

2. Resumen de cuentas:Imprimirá los datos de todas las cuentas, que serán:
Su identificador.
Su saldo.
Su estado (ACTIVA si el saldo es >=0, DEUDORA si el saldo es < 0)
Datos de los beneficiarios: nombre, nacionalidad española (s/n) y edad

3. Sacar dinero de una cuenta:
3.1 Solicitará el identificador de la cuenta, que deberá existir.
3.2 Hacer que todos los beneficiarios de esa cuenta saquen dinero al mismo tiempo. Los beneficiarios siempre sacarán un importe de 30 euros en billetes de 10. De esa forma, pondremos a trabajar tantos hilos como beneficiarios tenga la cuenta, que será el objeto compartido entre todos ellos.
3.3 El método de sacar dinero, será un método sincronizado y responderá de la siguiente forma:
Si existe saldo, informará que se va a retirar el saldo, modifica el saldo e informará de la cantidad antes y después de retirar el dinero,
Si no existe saldo, se informará que no puede retirar el dinero.
Si el saldo fuera negativo (-10 euros por ej) se dictará que esa cuenta es deudora.

4. Salir:El programa se despedirá con un caluroso y amable mensaje dedespedida

Vamos a realizar un ejemplo de ejecución, en el cual se crean varias cuentas. La primera tiene 2 beneficiarios y la segunda tiene solo 1 beneficiario. De ambas extraeremos dinero (acuérdate que el término “extraer dinero” en este problema significa que todos los beneficiarios de la cuenta sacan 30 euros en billetes de 10).